> 写写代码，做做设计，  
> 离开世界之前，一切都是过程。

刷题，刷题

本以为是为了实现梦想，结果只能解决生存。如果能介绍一些深入的、综合的、长篇大论的东西，那是极好的。不过目前只能介绍一些零碎的，不成章节的。

##### My Skill

|     | 💔️           | ❤️ ️                                          | ❤️❤️ ️                                          | ❤️❤️❤️ ️                                      |
| --- | ------------- | --------------------------------------------- | ----------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| 😅  | `k8s`         |                                   |                       |                       |
| 🧐  |               |  |  |                             |
| 😏  | `golang`       | `Java` `Python`                               |                     |  |
| 🤓  |               |                          |                           |                              |

> 未完待续:  `Go` `存储` `Linux`

##### Talks


 下面是reference的模板，保留黄大侠的一个，以后参考。

- [Service Worker 101][1] · GDG DevFest 北京 2016

[1]: //huangxuan.me/2016/11/20/sw-101-gdgdf/